Talvez a atualização tenha sido
a coisa errada a fazer aqui.
Nós nos livramos do spam, mas
agora temos muito mais queijo.
Vamos descobrir como nos livrar totalmente
dessas postagens de queijo.
Lembra-se de como as bobby tables
excluíram todas as nossas postagens de uma vez?
Usamos a instrução de exclusão,
mas a exclusão pode ser usada para o
bem e para o mal.
Temos apenas que ser um pouco
seletivos com isso.
Assim como select e update, a instrução delete
pode ter uma restrição where.
E assim como update, você pode usar
essa restrição where, usando-a na instrução
select,
antes de excluir alguma coisa.
E agora você pode eliminar todo o
queijo do seu banco de dados com um
único comando.
Ao concluir, recarregue o fórum e
veja se todas as postagens de queijo sumiram.